## 服务限制

限制项	| 限制范围 | 说明
---- | ---- | ---- 
单表逻辑容量大小	无	字节数量或者行数没有实际限制
单个账户中表的数量	不超过100	默认情况，每个账户中表的数量限制为每个区域不超过100个。 
表名长度	3-255Bytes	字符集为[a-zA-Z0-9_]，首字符必须是字母。
列名长度	1-64KB	字符集为[a-zA-Z0-9_]，首字符必须是字母或者数字。
主键schema	必须包含partition key，row key可选	表的主键，由一个必需的partition key和一个可选的row key组成
主键列数据类型	Int32、Int64、string、binary	主键列数据类型只能是整形、字符串和二进制类型。
String类型主键列列值大小	不超过2KB	单一String类型主键列列值大小上限2KB。 
Binary类型主键列列值大小	不超过2KB	单一Binary类型主键列列值大小上限2KB。 
单行属性列列值总大小	不超过400KB	单一行中所有属性列的列值总和大小上限400KB。
单行属性列个数上限	无限制	

预配置吞吐容量单位大小	无	一个读取容量单位=对大小为4KB的记录每秒执行一次读取。 
一次写入容量单位=对大小为1KB的记录每秒执行一次写入。
单表预配置吞吐量	1-5000	读写相同，超过需要人工客服。
BatchGetRow行数	不超过100	最多检索100行，请求大小不超过16MB。
BatchWriteRow行数	不超过25	最多25个PutRow或者DeleteRow操作，请求大小不超过1MB。
Scan	5000行或者1MB。	每次调用的扫描数据集大小上限为1MB，或者一次返回的行数据不超过5000。
